♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
= Episodio 29 =
Gran General.
Hoy, durante la batalla,
capturamos al líder
de las tropas de Fanggong de Jieshou.
Afirma saber
el paradero de Liu Chengfeng
y quiere comerciar
esta información para su vida.
Tras un interrogatorio a fondo,
él dijo
después de Liu Chengfeng
paso Baishui capturado por Jieshuo,
despliegue del Jefe Wuluo de Jieshuo
otro grupo de soldados
para volver a entrar en las llanuras centrales.
Pero se desconoce su destino.
Wuluo es un hombre astuto y despiadado.
Es hábil para hacer
la mayoría de cualquier situación.
Desde que invirtió tanto
y desplegó a sus hombres
para seguir a Liu Chengfeng
e infiltrarse en las llanuras centrales,
debe ser capaz de algo.
Interroga al líder
de las tropas de Fanggong cuidadosamente.
Descubre el paradero
de los de Jieshuo.
Sí, señor.
Señor Qi.
Sr. Liu,
de hecho, eres audaz.
Tras el incidente del paso de Baishui,
todos quieren
devorar tu carne
y dormir en su piel.
Todavía tienes el valor
para venir a verme en Xichang?
El problema causado por Jieshuo
es simplemente un pequeño inconveniente.
Pero tus problemas yacen
al alcance.
Tienes razón.
Lord Qin ha sido
bastante agresivo últimamente.
Y mis problemas
son urgentes de hecho.
Gracias por prestarme tus tropas.
Esta vez,
he traído una importante fuerza conmigo,
lista para servir a Su Alteza en cualquier momento.
Como el Señor Qi de la dinastía actual,
podría no ser adecuado para mí
usar las tropas de Jieshuo.
Su Majestad, si hay asuntos
tienes que tratar discretamente
o secretamente,
todos estamos dispuestos a seguir tus órdenes
y servirte.
Pase lo que pase,
nunca revelaremos
nuestras conexiones contigo.
Sr. Liu, me estás ofreciendo tal ayuda.
¿Qué es exactamente lo que buscas?
Su Alteza es directa.
Así que seré franco.
Casarse sólo con Cui Lin no es suficiente.
Solo cuando Li Ni esté muerta,
entonces podremos eliminar futuros problemas.
Solo quiero que Li Ni muera.
Seguro que nadie ha ofendido a mucha gente.
Puede estar seguro, Su Alteza.
Señor Qin tiene muchos enemigos.
Así que no podrá vivir mucho tiempo.
Ni siempre quiere estar en el centro de atención.
Si conoce una muerte prematura,
sería una pena.
El tiempo pasa tan rápido.
Cuando era joven,
pensaba que el tiempo pasaba muy lentamente.
Pero ahora que soy adulto,
me doy cuenta
esos momentos felices
pasa siempre rápido.
¿Estás feliz hoy?
Hoy
debería ser el día más feliz
de mi vida.
Yo también.
Lamentablemente,
no importa lo felices que seamos,
este día tiene que terminar.
Cómo deseo que
este momento dura más.
No importa lo reticente que me sienta,
este día
todavía tiene que terminar.
Tienes razón.
Shiqi,
si un día
hago algo
que te enfurece,
dejarás de gustarme?
¿Me quitarás de tu corazón?
Originalmente,
quería mentirte
y decir que sí.
Pero no puedo soportar hacerlo.
Me gustas mucho.
Tal vez me gustas mucho tiempo.
Creo que
no seré capaz de gustar a otra persona
la forma en que me gustas.
Así que, no importa cómo me trates,
todavía me gustas.
Yo también sé
existe un límite para tolerar a los demás.
¿Y qué tal si hacemos otra apuesta?
¿A qué estamos apostando?
Cierra los ojos y cuente hasta diez.
Si puedes mantener
tus ojos cerrados,
ganas.
Entonces después de esto,
si nos volvemos enemigos,
voy a rendirte tres veces.
Pero si abres tus ojos,
entonces si nos volvemos enemigos
en el futuro,
tienes que ceder a mí tres veces.
¿Y eso?
Está bien.
Empecemos a contar.
Una.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Perdí.
A partir de ahora,
te debo tres concesiones.
Ying
en los años venideros,
cuídate
y cuídate a salvo.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera recuerdos
destruir y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo
me cuesta dejarlo ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si el amor aún recuerda
las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si me duele este amor,
seguiré viviendo para ti ♪
Estar solo es solo.
♪ aferrándose a los recuerdos ♪
Ustedes dos
debería estar juntos.
♪ Si el amor recuerda
la promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero tu respuesta ♪
Gran victoria, gran victoria!
"El Ejército de Cui consiguió una gran victoria,
matando a decenas de miles de enemigos,
captura de más de diez mil tropas
de las tropas Sheli de Jieshuo
y las tropas de Fanggong,
junto con numerosos caballos, armas,
flechas y provisiones más allá del recuento,
recapturar Baishui Pass,
conduciendo las fuerzas de Jieshuo al norte
de Monte Baishui,
y previniendo cualquier otra intrusión.
Yo, Cui Yi,
acompañará personalmente a los siete líderes
de las Tropas Shenli de Jieshuo,
y las tropas de Fanggong
presentarlos triunfalmente
a la corte
felicitaciones a nuestro emperador!
¡Viva el emperador! "
Siempre supe que
estaba destinada
para grandes logros
e invencibilidad en las batallas.
Su Majestad,
el éxito de Cui Yi
al reclamar el paso de Baishui
es también un resultado
de las sabias decisiones de Su Majestad
y nombramientos adecuados.
Sin el decreto imperial
de Su Majestad,
concesión de apoyo
de los seis ministerios,
tal triunfo
no se habría logrado.
Pei Oficial es correcto.
Aunque he emitido el decreto,
se debe a la diligencia
y el apoyo de los funcionarios
de los seis ministerios
que el Ejército Cui tuvo éxito.
Gracias al regreso reciente
de Pei Oficial a la corte.
De otra manera, no sabría
a quién confiar la tarea
de presentar a los cautivos.
Según los procedimientos habituales,
el Ministerio de Ritos lo manejará
con el Ministerio de Guerra.
No importa.
Pueden ser los que lo manejen.
Pero Pei Oficial,
necesita supervisarlo en mi nombre.
Si, Su Majestad.
Desde la oferta de los cautivos
el templo ancestral es importante,
deberíamos conceder inmediatamente
una amnistía general para toda la nación.
Emite un edicto
para liberar a Lord Xin del encierro.
Así, puede unirse
en la oferta de cautivos conmigo.
- Sí.
- ¿Eso es apropiado?
Exactamente.
Su Majestad.
La victoria del ejército Cui,
qué contribuyó Lord Xin
a la victoria?
Lord Xin incendió intencionalmente,
causando la muerte de docenas de vidas.
¿Cuánto tiempo ha estado preso?
¿Tienes intención de perdonarlo?
Es tu hermano.
¿Por qué no dejas ir esto?
Es la muerte
de la Consorte Xin?
Tiene razón.
Su Majestad.
Aparte del informe urgente,
el Gran General Cui
también presentó un memorial
eso llegó juntos.
Asistente Yuan,
lee el memorial.
Parece que
cui Yi hizo demasiados logros
que presentó otro memorial
porque un informe urgente no es suficiente
encomiar
los colaboradores por este logro.
Sí, Su Majestad.
Lee.
"Respetuosamente suplico
paz y bienestar de su Majestad.
Yo, Cui Yi, sirviendo como el Gran General
de Pingliang y de Weiyang,
comandante en Jefe de Shuozhou,
y el Gran General de la Izquierda,
presentar este memorial en la selección
el Príncipe Heredero.
Humildemente solicito
nombrar a Lord Qin, Li Ni,
como Príncipe Heredero
para garantizar la fundación
de la nación "...
¡Deja de leer!
Este Cui Yi
es realmente imprudente!
Su Majestad.
Es conocido por ser comprensivo.
Pero también eres un sabio
y regla virtuosa.
Es crucial elegir palabras cuidadosamente
para no desmoralizar
los comandantes en primera línea.
¿Cree que ganar batallas
le da el derecho de entrometerse
en mis asuntos familiares?
Este anciano
de verdad carece de entendimiento y respeto!
Su Majestad,
la cuestión de elegir a un heredero
no es un asunto personal
pero una importante preocupación nacional.
Como un Gran General destacado
en la frontera,
es razonable para Cui Yi
para enviar este memorial.
Primer Ministro Gu, ¿estás diciendo
ese anciano tiene sentido?
Aunque el reinado de Su Majestad
prospera,
la cuestión de la sucesión
es fundamental
para la estabilidad de la nación.
Nombrar a un Príncipe Heredero antes
puede garantizar la estabilidad
de todo el país.
¡No me enseñes
con tan grandiosos principios!
¡La decisión de nombrar a un príncipe heredero
es mío!
No importa,
no es el heredero legítimo
ni el mayor.
Así que Li Ni no tiene derecho a la posición.
Su Majestad,
perdona mi falta de conocimiento.
- No estoy capacitado para el puesto.
- ¡Cállate!
¡De rodillas!
Su Majestad,
mientras los conflictos se están resolviendo,
existen amenazas potenciales
de Jieshuo en el norte
y los disturbios provocados por Baiyue
en el sur.
Lord Qin lideró el Ejército de Zhenxi
para sofocar el malestar,
apoyando la ascensión de Su Majestad
al trono
sin interferencia innecesaria
en los asuntos de Estado.
Por la prosperidad a largo plazo
y la estabilidad del país,
es apropiado nombrar a Lord Qin
como el Príncipe Heredero.
Suscribo la moción de nombrar a Lord Qin
como Príncipe Heredero.
Apoyo la propuesta
designar a Lord Qin Príncipe Heredero.
Suscribo la moción para nombrar a Lord Qin
como Príncipe Heredero.
Suscribo la moción de nombrar a Lord Qin
como el heredero!
- Yo subo la moción.
- Yo subo a la moción.
¡Deja! ¡Deja el tribunal!
¿Podemos interceptar
memorial de padre?
El Gran General dijo
conoce tu apego emocional
y no quiere
presionar demasiado a Lord Qin.
Así que decidió
ser la mala persona.
Gran General también dijo que
él sabía que lo intentarías detener.
Así que tomó la medida preventiva
y entregó el memorial a la corte.
Si lo quieres detener ahora,
ahora será demasiado tarde.
Mi padre se sacrifica para mí
metiéndose en dificultades.
Temo que Shiqi
estará furioso conmigo y padre
sobre este asunto.
¿Qué?
¿Dijiste que Cui Yi enviaría un memorial
para nombrar a Lord Qin como el Príncipe Heredero?
Sí.
Es por eso que envié al sirviente
para llamarte al estudio
después de la suspensión de la corte.
¿Qué crees?
Naturalmente apoyo la moción.
Ejerciendo moderación
era el ex Lord Qin.
Desde que reclamó dos capitales,
lord Qin
ha sido una opción adecuada para un heredero.
Como tema,
hablando francamente con el emperador
es mi deber.
¿Y el Gran General Pei Xian?
También apoyó la moción.
Padre, ¿crees que
su Majestad nombrará a Lord Qin
como el Príncipe Heredero?
Cui Yi es el Gran General
de Pingliang y Weiyang
con poder militar significativo
y también acaba de ganar la batalla.
Aconsejar nombrar a Lord Qin
como Príncipe Heredero
es una acción sensata.
Pei Xian
es el Gran General del Ejército de Zhenxi.
También comanda fuerzas importantes,
y Lord Qin
lo ve como un apoyo crucial.
Ya que ambos recomiendan,
puede Su Majestad no escuchar?
Los funcionarios de la corte ven al Padre
con gran respeto.
Postura de mi padre
a favor de Lord Qin
sin duda no enfrentará ninguna oposición
de los funcionarios civiles.
Cui Yi jugó
este movimiento inteligente,
apuntando al corazón del asunto.
Bueno, respuesta de padre
yendo con el flujo
también es brillante.
¡Jun!
Jun, cálmate.
Tranquilo, Jun.
Jun,
siento un cambio de poder
en la corte.
Lai,
se debió a mi supervisión momentánea
que fui víctima de la trama de Li Ni.
Li Ni había planeado esto con antelación.
Debo ver a Padre.
Incluso si me cuesta mi vida,
¡Quiero ver a Padre!
Lai,
ayúdenme a pensar en una manera
para persuadir a Padre
para perdonarme.
Si quieres irte,
qué tal una artimaña?
¿Una perra?
Joven maestro,
qué debemos hacer ahora?
Jieshuo sufrió una derrota importante.
Cui Yi
reclamar el paso de Baishui.
Cui Yi mandó un memorial
al emperador,
recomendando a Li Ni como Príncipe Heredero.
En ese caso,
esto pone a Li Jun y Li Lai
en una situación precaria.
Shu,
ve y pregúntale a Li Lai
si necesita
nuestra ayuda
en este momento crítico.
Estoy dispuesto a ayudar a Lord Qi
para solucionar sus problemas.
Sí, Joven Maestro.
Devímela.
¿Qué?
Perla de mi madre.
Devuelve a mí.
Ahora.
Ahora, lo has devuelto.
Puedes irte ahora.
Por favor, cuida, Lord Qin.
No nos debemos nada de ahora en adelante.
Setenta y cinco.
¿75?
Ochenta.
¿80?
85.
Eso es mucho.
Noventa y cinco.
- Son cinco qian cortos.
- Es para Madam Qin.
Este mes,
estamos enviando a 1.500 qian
a Madam Qin.
¿Qué? ¿1.500 qian?
Son 1.500 quianos.
¿Cuántos patos
podemos comprar con 1.500 qian?
Eso es genial.
Los matrimonios también.
Cuando los dioses se convierten en adultos,
pueden poner huevos.
También pueden ver la casa.
Mírate. A todos les faltan ambiciones.
Espera, ¿no estábamos de acuerdo en no comprar gansos?
¿Por qué no?
Espera.
Señor Shiqi, has vuelto.
¡Señor Shiqi!
¿Señor Shiqi?
- ¿Qué pasa con él?
- ¿Ha sucedido algo?
No nos debemos el uno al otro de ahora en adelante.
Joven señora.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás sentado
en la oscuridad?
Me perdí en el pensamiento por un momento.
Entonces, iré y recogeré la antorcha.
Taozi,
no hay necesidad de iluminar la habitación.
Solo quiero sentarme aquí durante un tiempo.
¿Qué pasa?
Tu voz suena un poco ronca.
¿Te sientes mal?
Estoy bien.
Solo quiero quedarme así
por un tiempo.
♪ Cuando el cielo ya no es azul ♪
♪ Cuando la noche ya no es oscura ♪
♪ Cuando el sol ponedor
vuelve roja mi ropa ♪
♪ Cuando la risa se vaya rápidamente ♪
♪ Cuando las historias dejan de circular ♪
¿Por qué practicas el juego de espadas
en medio de la noche
en lugar de dormir?
♪ Cuando el pasado se ha ido en la partida ♪
Jóvenes
claro que tienes emociones intensas.
Si has tenido una pelea,
ve a hablar con ella.
Simplemente no entiendo.
¿Qué tan grande puede ser?
Permanecer despiertos toda la noche,
eres búho?
♪ ¿Se acordarán? ♪
Soportar el dolor del anhelo
es como entrar en la puerta del forloro.
Quédate arriba todo lo que quieras.
Me voy.
♪ ¿Te acuerdas? ♪
♪ ¿Te olvidarás de la gloria? ♪
♪ ¿Se acordarán? ♪
♪ ¿Todavía extraño a tu patria? ♪
♪ Tal vez lo pensarás
de vez en cuando ♪
Dama joven,
te quedaste despierto toda la noche?
Estoy bien.
Trae algo de agua para que me lave.
Iré a buscarlos ahora.
¡Ha llegado Lord Xin!
Su Majestad,
señor Xin está aquí.
Padre...
Jun...
Cómo te enfermó tanto?
Padre, padre...
Pensé que nunca más te vería.
Soy inocente,
soy inocente.
No maté a Wang.
No sé por qué Li Ni
intentado repetidamente empujarme
en una situación desesperada.
Li Ni se convertirá pronto en el Príncipe Heredero.
En el futuro,
seguramente no me perdonará.
Poder verte hoy,
ahora puedo morir sin arrepentimientos.
Padre,
ordena a alguien que me devuelva
a mi residencia.
No provoque a Lord Qin.
Li Ni es mi hijo.
¿Se supone que debo tener miedo de él?
Jun,
no te preocupes.
Emitiré un decreto
levantar tu encierro.
Si Li Ni se atreve a hablar fuera de turno,
lo castigaré personalmente.
Su Alteza es muy perspicaz.
En cuanto Lord Xin escribió una carta,
no pudo resistirse a enviar gente
para recabar información
sobre la residencia de Lord Qin.
Parece que
está planeando tomar acción
contra Lord Qin.
¿Cómo lo hará?
Asesores de confianza de Lord Xin
todos fueron capturados
por Lord Qin la última vez y encarcelados,
donde murieron en cautiverio.
Ahora,
es el hijo del Steward Zhang,
zhang Erlang,
ya he seguido tus instrucciones
y envié a alguien para que apuntara
a Zhang Erlang.
El personal en la residencia de Lord Qin
es directo.
La única persona que Lord Qin trata muy bien
es su niñera, señora Meng.
Pero tiene varios hijos inútiles.
Son codiciosos
y oportunista.
Tal vez
podemos encontrar una forma de hacer algo
la comida y bebida de Lord Qin.
No nos llegará, ¿verdad?
Su Majestad, puede estar seguro.
En absoluto.
Mi hermano mayor,
para decir que es imprudente,
es bastante imprudente.
Decir que es audaz,
también es suficientemente audaz.
Solo espero que esta vez,
tiene buena suerte
para tener éxito.
También conoces a mi hijo,
zheng Wulang,
es completamente decepcionante.
Además de comer y beber,
todo lo que hace es arriesgar.
En casa,
siempre me reprendió como un viejo geezer.
Ahora,
viendo la prosperidad de Su Alteza
y traerme a la residencia
a disfrutar de la vida,
en realidad vino a bendecir hoy.
Toda familia tiene sus problemas.
Niñera, no te molestes.
También es raro
para mi inútil hijo Zheng Wulang
de repente hacer algo útil.
Trajo especialmente
estos brotes secos de bambú.
Sr. Shiqi
le gusta comer bollos de disparos de bambú.
Ni siquiera es un delicioso.
Pero quién sabría
lo que le gusta
y prepararlo especialmente
para él en aquel momento
en la residencia de Lord Liang?
En esa época,
siempre traje brotes de bambú desde casa
para preparar bollos para él.
En ese momento,
aún era un chico joven.
Podía comer cuatro bollos
en una comida.
Tenía miedo de alimentarlo en exceso.
Mira, tenemos que añadir más relleno.
Está bien, te ayudaré.
Niñera, mira.
¿Estoy envolviendo correctamente?
Eres un alumno tan rápido.
Alguien tan amable,
considerado, y hábil como tú,
me pregunto quién es lo suficientemente afortunado
casarse contigo.
Vamos.
¡Señor Shiqi!
Adivina quién ha vuelto.
Ha estado teniendo problemas
con los oídos estos días.
¿Shiqi?
¿Por qué has vuelto aquí?
Su Alteza,
qué pasa con tu tez?
¿Estás enfermo?
Tal vez no hay batalla que luchar,
y los espíritus elevados se han relajado.
Sería raro
si tuviera una buena tez
cuando practica destreza
en medio de la noche.
¿Por qué lo hizo?
¿Por qué volviste de repente?
¿No es el momento de reportar obligaciones
en la capital anualmente?
Después de llegar a la capital,
fui a ver a Su Majestad.
Inesperadamente, suspiró después de verme,
diciendo que Bizhou es demasiado lejos.
Entonces, me pidió que permaneciera en la capital
descansar unos días más,
tratarlo como un descanso.
Ven.
Te llevaré al Pabellón Fengying
para una bebida para recibirte de vuelta.
¿Estás realmente bien?
Estoy bien.
Me iré, entonces.
(Cui Residencia)
Taozi,
qué pasa?
Te ves perturbado.
¿No estás bien?
Estoy bien.
Pero mi joven
parece estar mal.
¿Cómo se enfermó?
No come bien
y falta de sueño.
Me contó que estaba bien.
Pero no me parece bien.
Todo se debe a Lord Qin.
Ella dijo
lord Qin debe estar molesto...
En realidad, señor Shiqi
ha estado actuando extraño estos días.
Siempre está aturdido.
A veces, cuando le pregunto algo,
parece que no me oye.
Por cierto,
no liberaron a Lord Xin
hace algunos días?
El señor Shiqi quería entrar en el palacio
para discutir con Su Majestad.
Pero el Gran General Pei lo detuvo.
Así que, se ha convertido
aún más emotivo estos días.
Deben haber tenido una gran pelea.
Una pelea que fue más intensa
que la anterior.
Taozi,
eres inteligente.
¿Hay algo
puedes hacerlo esta vez?
No tengo idea.
Mi joven es
una persona inteligente.
Incluso está impotente contra Lord Qin.
Sr. Shiqi también.
Es una persona tan inteligente.
Esta vez, parece ser
una persona completamente diferente.
Estoy seguro de que también está indefenso
contra la señorita Cui.
Bueno,
dos enemigos.
¿Por qué no ha regresado Su Alteza hoy?
Creo que debe estar ocupado
con algo fuera.
Por lo general,
debería ser el primero
probar la primera cesta
de bollos al vapor.
Pero no he hecho bollos al vapor
durante muchos años.
No sé
si está correctamente condimentada.
No importa.
Hoy,
dejaré de lado nuestro estatus.
Me tomaré la libertad
y trataré una primera.
Señorita Gu,
cuando regrese Su Alteza,
puedes comer con él.
Sabe mejor de esa manera.
Ah, nana.
Es delicioso.
(Residencia de Lord Qin)
Señor Shiqi,
estaba a punto de salir a buscarte.
¿Qué pasó?
Tu niñera cayó gravemente enferma de repente.
No puedo hacer nada.
No puedo sentir
su pulso ya.
Su Majestad.
Por favor, acepte mis condolencias.
¿Cuál fue la grave enfermedad?
¿Cómo se desarrolló la enfermedad tan rápidamente?
Su Majestad.
Ella ya era avanzada
y cayó enfermo de repente.
Al llegar,
ella ya había fallecido.
Pudo haber sido una condición del corazón.
Ahora, es imposible
para diagnosticar la causa exacta.
Señor,
de esta forma, por favor.
Señorita Gu,
usted estaba al lado de mi niñera
cuando se puso enferma.
¿Qué pasó exactamente?
¿Ella mencionó cualquier malestar?
Por la tarde, estaba bien.
Se reía y hablaba.
De repente, se quejó de dolor torácico
y luego se desmayó.
Fui rápidamente a encontrar a Bao
y llamó al médico.
Pronto llegó el médico
y usted también regresó.
Gracias.
Eres demasiado amable, Su Alteza.
Niñera me trató como a una familia.
También la consideré
como mi familia.
Es solo que no esperaba que
la separación sucederá en un instante.
Por la tarde,
ella hizo bollos de disparos de bambú secos
para Su Alteza.
Ella dijo que era tu favorito.
Quería esperarte
para volver a comer juntos.
Tenía miedo
el sabor podría no ser bueno.
Así que ella misma lo probó.
Señor Shiqi,
enviaré a la señorita Gu primero.
Tenemos que cuidar
del funeral de su niñera.
Señorita Gu, de esta manera, por favor.
Nunca me di cuenta.
Ahora, que lo veo,
se ve tan fea.
Pero, ¿por qué me siento reticente
desecharla?
Dama joven.
¿Qué pasa?
La niñera de Lord Qin murió de repente
de una enfermedad aguda.
Debe estar devastado.
Sí, lo es.
Dama joven,
te quieres ir a verlo?
Yo...
Señor Shiqi,
vI un ataúd
y tomé la decisión por ti.
Una vez pintado,
lo entregarán.
También he hecho arreglos
para el vestido de tu niñera.
El Maestro hizo algunas lecturas.
Dijo que deberíamos mantener el cuerpo
durante siete días.
Pero no en casa.
Así que esta noche la enviaremos
al Templo Yufo fuera de la ciudad.
No te rompas el corazón.
(Por la tarde,)
Nana hizo bollos secos de bambú
para Su Alteza.
Ella dijo que era tu favorito.
Tenía miedo
el sabor podría no ser bueno.
Así que ella misma lo probó.
Señor Shiqi,
he traído al forense
y también llamó
un médico militar hábil
para detectar veneno.
¿Estás seguro de abrir el ataúd?
Abre el ataúd.
Está bien.
Dama joven.
¿Dama joven?
Eso es raro. ¿A dónde fue?
Dama joven, ¿dónde fuiste
a esta hora tardía?
Taozi, dile esto a Xie Chang 'er.
Si Lord Qin
intenta salir en estado de ira
o hacer cualquier cosa impulsiva,
dile que te informe de inmediato.
¿Ha sucedido algo?
Aún no.
Solo es una precaución.
Está bien, iré ahora mismo.
Los brotes secos de bambú
fueron traídos por el hijo de Nanny, Zheng Wulang.
La persona que envenenó
los brotes de bambú son Zhang Erlang.
Ya lo hemos capturado.
Zhang Erlang
es el hijo del encargado de Lord Xin.
Confesó
que Zheng Wulang había oído
de su madre
que a Su Alteza le gustó
de comer esta comida.
Así que sobornó al amigo de Zheng Wulang
de la tienda de juegos, Wang Si,
para instigar a Zheng Wulang
enviar los brotes de bambú
a la residencia
para bendecir a Su Alteza.
Zhang Erlang confesó
que Zheng Wulang no era consciente
que los brotes de bambú fueron envenenados.
Sin embargo, ha sido silenciado
por el pueblo de Lord Xin.
(Su cuerpo fue arrojado al río.)
(Residencia de Lord Qin)
(La autoridad local)
(está rescatando el cadáver.)
¿Por qué mi ojo está temblando
tan temprano en la mañana?
Me pregunto si es un indicio ominoso
o un signo auspicioso.
Todo es culpa de la niñera.
¿Por qué estás deseando
los bollos a esa edad?
¿Por qué tuviste que comer el bollo?
De otra manera, Li Ni habría muerto
de ser envenenado
y todo terminaría.
- Señor Qin, déjame anunciar...
- ¡Apártate!
- ¡Fuera del camino!
- ¡Apartaos!
(Residencia de Lord Xin)
¡Sal del camino!
¡Su Alteza!
¡Nos encontramos en problemas, Su Alteza!
¿Por qué tienes pánico? ¿Qué es?
Lord Qin ha traído a sus hombres
e irrumpieron en la residencia.
¿Qué?
Matar a la cuñada no es suficiente.
Ahora, ¡se atreven a envenenar mi residencia!
¿Por qué lanzas acusaciones infundadas?
¡Estás derramando tonterías!
¡Apártate!
¿Qué estás tratando de hacer?
¿Crees que
silenciando al hijo de mi niñera,
¿No podré rastrearlo hasta ti?
Sobornaste a alguien para permitir que su hijo
trae el envenenado disparo de bambú.
Hiciste morir a mi niñera.
Esto es absurdo.
¿Por qué estás difundiendo rumores falsos?
Por qué...
¿Por qué querría dañar a tu niñera?
¡Porque querías envenenarme!
¡Su Alteza!
Su Alteza,
tenemos evidencia concreta.
¿Por qué no vamos a la corte
exigir justicia delante
de Su Alteza y los funcionarios?
¿Justicia?
Planeó contra Consorte Xin
y mató a tanta gente inocente.
Fue indultado después de ser confinado
durante varios días.
No hay justicia.
¡Fuera de mi camino!
¡Mi Majestad!
¡Su Majestad!
Por favor, no actúe imprudentemente,
Lord Xin tenía la intención de envenenarte.
Debemos hacerle explicar
frente a Su Majestad
y los funcionarios.
Pero si lo matas ahora,
y las leyes y el orden
en el tribunal?
Todo estaba originalmente
un caso claro.
Si lo matas,
se convertirá en tu culpa.
Su Alteza, si lo matas,
cómo va a tratar Su Majestad con usted?
Nos resentirá aún más
por no detenerte!
Shiqi,
debes calmarte
por el bien del Ejército Zhenxi.
¡Shiqi!
♪ Si olvido la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪